Добрый день, уважаемые студенты! Рад вас видеть
на очередной сессии разбора вопросов Practice Test-а.
Вопросы Practice Test-а являются наиболее
приближенными к вопросам из реального AWS экзамена.
Таким образом, потренировавшись на Practice
Test-ах из нашей платформы, а также просмотрев все
разборы вопросов, вы максимально увеличите свои
шансы для успешной сдачи реального AWS экзамена.
Для разбора мы выбираем самые сложные
вопросы, поэтому научившись отвечать на
эти сложные вопросы, ответить на
остальные вопросы для вас не составит труда.
Я бы хотел также отметить, что вам необходимо
обратить внимание не только на содержание
самого вопроса, но и также на то, какие
действия мы предпринимаем для того,
чтобы найти правильный ответ.
Итак, давайте начнем.
Вопрос: "Какие из ниже
перечисленных вариантов вы можете
настроить внутри сервиса Amazon
EC2 в AWS Management Console?".
Нужно выбрать 4
правильных варианта ответа.
Перед тем, как мы начнем отвечать на этот вопрос,
я бы хотел отметить, что подобные вопросы крайне
редко встречаются на реальном экзамене AWS,
но с какой-то малой долей вероятности могут прийти.
Более того, в подобных вопросах, не
спрашивают знания AWS Management Console.
Достаточно подумать и вспомнить, с
какими же сервисами тесно связан сервис,
который указан в вопросе, для того
чтобы правильно на него ответить.
И на такие вопросы в большинстве случаев
можно успешно ответить, подумав логически.
Давайте сделаем следующим образом.
У нас дано 7 вариантов
ответа, попробуем найти варианты,
которые заведомо не подходят.
Посмотрите на варианты B, E и G, то есть Network
ACLs, Transit Gateways и Customer Gateways.
Это тот функционал, те сервисы, которые
тесно связаны с сервисом VPC.
Все остальные варианты, Scheduled
Instances, Dedicated Hosts, EC2
Instances и Spot Requests, они явно
указывают и связаны с сервисом EC2.
Таким образом, правильными вариантами
ответов на данный вопрос являются A, C, D и F.
На этом мы заканчиваем
разбор вопроса Practice Test-а.
Я надеюсь, вы научились чему-то новому.
Увидимся с вами на следующих наших активностях.